Sprijină-ne şi să devină membru VIP
pentru a elimina toate anunţurile www.OpenSubtitles.org
BĂRBIERUL DIABOLIC DIN FLEET STREET
Am navigat prin toată lumea
I-am contemplat minunile
De la Dardanele
Până la munţii din Peru
Dar nicăieri nu e ca în Londra
Nu. nicăieri nu e ca în Londra
Dle Todd?
Tu eşti tânăr
Viaţa a fost blândă cu tine
Vei învăţa
Există în lume o gaură
O mare groapă neagră
Populată de scursurile lumii
Cu principii mai rele
Decât scuipatul de porc
Căreia i se spune Londra
În vârful ei
Stau câţiva privilegiaţi
Care îşi bat joc de cei
Mai jos decât ei şi
Transformă frumosul în gunoi şi lăcomie
Şi eu
Am navigat prin toată lumea
Şi i-am văzut minunăţiile
Căci cruzimea oamenilor
E la fel de extraordinară precum Peru
Dar nicăieri nu e ca în Londra
Vă simţiţi bine. dle Todd?
Te rog să ai îngăduinţă. Anthony.
Gândurile îmi sunt altundeva.
Pe străzile astea. cândva familiare.
simt umbre
...peste tot.
- Umbre?
Fantome.
A fost odată un bărbier şi soţia lui
Şi ea era frumoasă
Un bărbier prostănac şi soţia sa
Ea era sensul şi viaţa lui
Şi era frumoasă
Şi era virtuoasă
Şi el era
Naiv
A mai fost un bărbat care a văzut
Că ea este frumoasă
Un vultur cucernic al legii
Care. dintr-o mişcare a ghearei sale
L-a înlăturat pe bărbier
Apoi n-a avut decât să aştepte
Să-i cadă în plasă
Atât de sensibilă. atât de tânără.
atât de pierdută
Şi. o. atât de frumoasă
Şi doamna. dle. a cedat?
O. asta a fost cu mulţi ani în urmă
Mă îndoiesc să mai ştie cineva
Aş vrea să-ţi mulţumesc. Anthony.
Dacă nu m-ai fi zărit.
încă aş fi pierdut undeva pe ocean.
Vă voi mai vedea?
M-ai putea găsi dacă vrei.
Posibil. în apropierea străzii Fleet.
Până atunci. rămâi cu bine. prietene.
E în lume o gaură
O mare groapă neagră
Plină cu oameni
Care sunt de rahat
Populată de scursurile lumii
La Doamna Lovett
Un client!
Stai! Care-i graba?
Care-i pripa?
M-ai speriat de moarte
Ca o nălucă!
Juma' de minuţel. n-ai putea sta?
Ia loc. Şezi!
Spuneam că n-am văzut
Un client de săptămâni
Aţi venit pentru o plăcintă. dle?
Să mă iertaţi dacă
Sunt puţin distrată
Asta ce-i?
Ai crede că suntem ciumaţi
Din felul cum ne ocolesc oamenii
Nici să nu...
D-zeu ştie că încerc. dle
Dar nimeni nu vine
Măcar să respire aici
Poftim. dle
Aţi dori un gât de bere?
Vezi tu. abia de-i pot învinovăţi
Astea sunt probabil
Cele mai proaste plăcinte din Londra
Ştiu de ce nimeni nu le vrea
Ar trebui să ştiu. doar eu le fac
Gustoase? Nu
Cele mai proaste plăcinte din Londra
Şi asta-i prea politicos
De te îndoieşti. gustă
Nu-i oare dezgustător?
Trebuie s-o admiţi
Nu-i decât crustă
la. bea asta. vei avea nevoie
Cele mai proaste plăcinte din Londra
Şi nu-i de mirare. cu preţul cărnii
Ăla care e. când o cumperi
Nu credeam să apuc ziua când
Se va crede că-i un chilipir
Să găseşti biete animale
Ce mor pe stradă
Dra Mooney are o patiserie
Afacerea merge
Dar am observat ceva ciudat
În ultimul timp.
Toate pisicile vecinilor au dispărut
Tre' să recunosc
Asta da afacere
Să pui pisicuţe în plăcinte
Aşa ceva n-are loc în prăvălia mea
Numai gândul
Şi-ţi provoacă silă
Şi vă spun
Pisicile nu e aşa multe
Fără îndoială vremurile e rele. dle
Chiar mai rele decât
Cele mai proaste plăcinte din Londra
Doar untură. nimic mai mult
Nu-i revoltător?
Totu-i unsuros şi grăunţos
Arată de parcă se topeşte
Şi are gust de...
Ce păcat.
O femeie singură
Cu resurse modeste şi
Cele mai proaste plăcinte din Londra
A. dle. vremurile e grele
Vremurile e grele
Crede-mă. drăguţule. doar cu bere
mirosul ăla nu va ieşi.
Vino cu mine.
Să-ţi dăm un păhărel de gin. vrei?
Nu-i aşa că-i primitor?
Tapetul a fost un adevărat chilipir.
S-a pârlit parţial când
a ars capela. Poftim.
Stai jos. încălzeşte-ţi oasele.
Ai o cameră deasupra prăvăliei.
Vremurile e grele.
de ce n-o închiriezi?
Ce. camera de sus?
Nu. nimeni nu s-ar apropia de ea.
Se crede că e bântuită.
- Bântuită?
- Da.
Şi cine poate spune că ei se înşală?
Vezi tu. cu ani în urmă.
s-a întâmplat ceva acolo sus.
Ceva deloc plăcut.
Era odată un bărbier cu soţia lui
Şi el era chipeş
Un adevărat artist al briciului
Dar l-au deportat pe viaţă
Şi el era chipeş
Barker. aşa îl chema.
Benjamin Barker.
Care a fost crima lui?
Naivitatea.
Avea o soţie. ştiţi
Drăguţă de tot şi prostuţă
Ce-ar fi putut
Avea totul
Biata de ea
Era un judecător. să ştiţi
Ce o dorea la nebunie
Şi zilnic îi trimitea câte-o floare
Dar a făcut-o oare din al ei turn
Să coboare?
Unde stătea şi plângea
Ore în şir suspinând
Ce prost!
Dar ce era mai rău abia urma
Biata de ea
Judecătorul îşi trimite asistentul
După ea. plin de politeţuri
Biata de ea. biata de ea
Judecătorul. îi spune el.
e plin de remuşcări
Se învinovăţeşte
Pentru durerea ei
Ea trebuie să vină-n grabă
La casa lui această seară
Biata de ea. biata de ea
Bineînţeles. odată ajunsă acolo
Găseşte în toi un bal mascat
Dar nu cunoştea pe nimeni acolo
Sărmana. biata de ea
Rătăceşte chinuită şi bea
Biata de ea
Judecătorul se căieşte. crede ea
"Unde-i judecătorul Turpin?" zice ea
Acolo era.
Dar deloc pocăit
Ea nu era maestra deghizării
Vedeţi dumneavoastră
Şi tuturor li s-a părut
Atât de caraghioasă
Încât au crezut-o nebună
Vedeţi dumneavoastră
Aşa că toţi au privit şi au râs
Sărmana
Biata de ea
Nu!
Nimănui nu i-a fost milă de ea?
Tu eşti deci...
Benjamin Barker.
Unde e Lucy?
Unde e soţia mea?
S-a otrăvit.
Arsenic. de la farmacia din colţ.
Am încercat s-o opresc.
dar nu m-a ascultat.
Şi el ţi-a luat fiica.
El?
Judecătorul Turpin?
A adoptat-o. Legal.
Cincisprezece ani
am trăit un infern
din cauza unei acuzaţii false.
Cincisprezece ani am visat
să mă întorc acasă la soţie şi copil.
Nu pot spune că timpul a fost
tocmai blând cu tine. dle Barker.
Nu. Nu mai sunt Barker.
Acel om e mort.
Acum sunt Todd. Sweeney Todd.
Şi el se va răzbuna.
Intră.
N-ai de ce să te temi. iubire.
Când au venit după fetiţă.
le-am ascuns.
Puteam să le vând. dar n-am făcut-o.
Mânerele sunt încrustate cu argint.
nu-i aşa?
Argint. Da.
Aceştia îmi sunt prietenii
Uite-i cum strălucesc
Uite-l pe acesta cum luceşte
Cum zâmbeşte în lumină
Prietene
Prietenul meu credincios
Vorbeşte-mi. prietene
Şopteşte. te voi asculta
Ştiu. ştiu
Ai fost ţinut închis
Toţi aceşti ani
Ca şi mine. prietene
Ei bine. m-am întors acasă
Şi te-am găsit aşteptând
Acasă
Suntem împreună
Şi vom face minuni
Nu-i aşa?
Şi tu. prietene
- Şi eu sunt prietena ta. dle Todd
- Hai. să te ţin
- Numai dacă ai şti. dle Todd
- Acum. cu un oftat
- Dle Todd. vă ating şi sunteţi cald
- Vă încălziţi în mâna mea
- Prietene
- V-aţi întors acasă
- Prietenul meu isteţ
- Întotdeauna v-am îndrăgit. aşa e
Odihniţi-vă. prieteni
- Nu-ţi fie frică. dle Todd
- În curând vă scot din cutie
- Vă puteţi muta aici. dle Todd
- În curând veţi cunoaşte
- Măreţii la care nici n-aţi visat
- Toată viaţa
- Toată viaţa. vor fi ale voastre
Prietenii mei norocoşi
- Acum îţi sunt prietenă şi tu mie
- Până acum luciul vostru
- Nu-i aşa că lucesc frumos?
- A fost doar argint
- Mă mulţumesc cu argintul. dle T.
- Prieteni
Veţi picura rubine
În curând veţi picura
Rubine preţioase
Lasă-mă.
În sfârşit...
braţul meu e din nou întreg.
Florinte şi cânepar
Privighetoare şi mierlă
Cum de voi cântaţi?
Cum vă bucuraţi
Dacă staţi în colivii
Făr' ca să zburaţi?
Afară vă aşteaptă cerul
Ce vă cheamă
Chiar de după gratii
Cum de puteţi sta
Şi la ploaie vă uita
Înnebunite după stele?
Cum de mai puteţi cânta ceva?
Cum de cântaţi?
Cuşca mea are multe camere
De oţel şi întunecate
Acolo nimic nu cântă
Nici măcar ciocârlia mea
Ciocârliile nu cântă niciodată
În captivitate
Învăţaţi-mă să mă adaptez
Cu mai multă lejeritate
Florinte şi cânepar
Privighetoare şi mierlă
Învăţaţi-mă să cânt
Dacă nu pot să zbor
Măcar să cânt
Pomană!
Pomană pentru o femeie săracă!
Într-o dimineaţă nenorocit de rece
Vă mulţumesc. dle!
Doamnă? Mi-aţi putea spune
a cui e casa asta?
Asta-i casa marelui judecător Turpin.
asta e.
Şi tânăra care locuieşte acolo?
O. e Johanna
frumoasa lui pupilă.
O ţine la adăpost. aşa face.
Sub zăvor.
Nu încerca să te strecori înăuntru
căci vei fi biciuit zdravăn
ca orice alt tânăr
cu asemenea idei în cap.
Pomană!
Pomană pentru o femeie deznădăjduită!
M-ai emoţionat. Johanna
M-ai emoţionat
Convins aproape că mă voi deştepta
Mulţumit doar că te visez
Din fericire. m-am înşelat. Johanna
Te voi răpi. Johanna
Te voi răpi
Intră. băiete. Intră.
Cauţi Hyde Park. parcă aşa spuneai?
Da.
Pe hartă e foarte mare.
dar eu mă tot rătăcesc.
Stai jos. tinere. ia loc.
Jenant pentru un marinar să-şi piardă
orientarea şi totuşi iată-mă.
Un marinar?
Da. dle.
Pe Bountiful în Plymouth.
Un marinar trebuie să cunoască
lumea. nu?
Trebuie să fie experimentat
în cele lumeşti.
Ai spune că
eşti experimentat. băiete?
- Domnule?
- O. da.
Atâtea practici.
Gheişele din Japonia.
Concubinele din Siam.
Tinerii eromenos din Grecia.
Târfele din India.
Îi am pe toţi aici.
Desene cu ei.
Tot ce ai visat vreodată
să faci
cu o femeie.
Ai vrea să vezi?
Cred că e o neînţelegere.
Eu nu.
Te-ai holbat la pupila mea. Johanna.
Te-ai holbat la ea.
- Da. dle. te-ai holbat.
- N-am făcut-o cu rea intenţie.
Intenţia ta n-are importanţă.
Fii atent.
Dacă îţi mai văd vreodată fata
pe strada asta
vei blestema ziua în care te-ai născut.
Hyde Park e în direcţia aia.
domnişorule!
Stânga. dreapta şi drept înainte.
'nţeles?
Acum. mişcă!
L-ai auzit pe judecătorul Turpin.
omuleţule.
Data viitoare. creieraşii tăi vor fi
împrăştiaţi pe caldarâm.
Te voi răpi. Johanna
Te voi răpi
Cred ei că zidurile te pot ascunde?
Chiar acum sunt sub fereastra ta
Sunt în întuneric lângă tine
Dulce îngropat în părul tău bălai
Te-am găsit. Johanna
Şi într-o zi te voi fura
Pân' atunci
Stau lângă tine
Dulce îngropat în părul tău bălai
PIAŢA
SF. DUNSTAN
E aici în fiecare joi.
Italian. Ultima modă. el e.
Cel mai bun bărbier din Londra.
se spune.
"ELIXIRUL MIRACULOS
AL LUI PIRELLI"
Stai aşa.
Doamnelor şi domnilor
Aţi putea fi atenţi. vă rog?
Vă treziţi ruşinaţi şi disperaţi
Când descoperiţi că perna
Vă este plină de păr?
Care n-ar avea ce căuta acolo
Doamnelor şi domnilor.
Treziţi-vă liniştiţi de acum încolo.
Să nu mai aveţi
Necazuri sau griji
Vă voi prezenta
Un tratament ce face minuni
Domnilor. sunteţi pe cale să vedeţi
Ceva ce a înviat din morţi
În vârful capului meu
Elixirul Miraculos al lui Pirelli a fost
Cel care a făcut minunea. domnule
Adevărat. domnule. adevărat
Dacă a acţionat repede. dle?
Într-o clipă. dle
Exact aşa cum se cuvine
Să facă un elixir
Doriţi o sticlă. domnilor?
Costă doar un penny. garantat
Dacă elixirul lui Pirelli
Stimulează creşterea. domnule?
Pe cuvântul meu. domnule
E unic
Masaţi un minut.
Pân' intră în piele.
Şi curând veţi rări utilizarea lui
La o dată pe săptămână
Pardon. doamnă
Dar ce duhneşte aşa?
Stăm lângă un canal?
- Om sta lângă un canal
- Ce-i duhoarea asta?
Cumpăraţi Elixirul lui Pirelli
Orice chelie. domnilor
Curând creşte bucle
Încercaţi Elixirul lui Pirelli
La aşa păr des. domnilor
Nu veţi mai ghici. domnilor
Cine e fată
O sticlă. coniţă?
- Ce-i asta?
- Miroase a urină
- Miroase a...
- Arată a urină
- N-aş atinge-o
- E urină cu cerneală
- Lăsaţi să acţioneze la rădăcini
Pe ghete de daţi
Le stricaţi
Da. luaţi o sticlă. încercaţi
Doamnelor pare să le placă
Muştelor asemenea
Eu sunt Adolfo Pirelli
Regele bărbierilor
Bărbierul regilor
E buongiorno. bună ziua
Vă trimit la toţi o sărutare
Şi eu
Faimosul Pirelli
Vreau să ştiu
Cine are tupeul să spună
Că elixirul meu e urină
Cine o spune?
Eu.
Eu sunt dl Sweeney Todd
din Strada Fleet.
Am deschis o sticlă din acest Elixir.
Şi vă spun că
e curată păcăleală
făcută din urină şi cerneală.
Ba mai mult. signor...
Nu am fost în serviciul regilor
dar pariez că pot rade un obraz
de 10 ori mai priceput
decât orice şarlatan de stradă.
Vedeţi aceste brice?
Le pun la bătaie contra 5 lire
că nu sunteţi mai bun decât mine. dle.
Ori acceptaţi provocarea mea
ori admiteţi că sunteţi un impostor.
Îl auziţi pe omul ăsta nesăbuit?
Acum. vă rog. uitaţi-vă cum
îşi va regreta nesăbuinţa.
Toby!
Cine vrea un ras gratuit?
Vrea aprodul Bamford
să ne fie arbitru?
Bucuros. ca de obicei. să-mi ajut
prietenii şi vecinii.
- Sunteţi gata?
- Gata.
Gata.
Câştigă cel care bărbiereşte cel mai
repede şi cel mai bine!
Şi acum. signorine. signori
Amestecăm spuma
Dar mai întâi adunaţi-vă în jur
Signorine. signori
Priviţi la un om
Care au avut onoarea
Să-l radă pe Papă
DI Sweeney sau cum-îl-cheamă.
Mă scuzaţi
Probabil va spune că era un cardinal.
Nici vorbă!
Era chiar Papa!
Mulţumesc pentru bărbierit.
Papa
Bărbieritul feţei
Tăiatul părului
Cer graţie
Cer fler
Căci dacă greşeşti
Pielea o crestezi
Bărbia o tai
Rupi buza mai tare şi n-o mai repari
Bărbieritul feţei
Sau doar a unei părţi
Nu cer numai iscusinţă
Cer şi inimă
Nu doar inteligenţă
Ci şi alură
Îţi trebuie pasiune pentru artă
Să bărbieresc
Să aranjez barba
Să îmblânzesc părul vâlvoi
Din fragedă copilărie
Mi-a fost dat acest talent
De la Dumnezeu
Trebui îndemânare
Trebui creier
Trebui voinţă
Pentru a lua suferinţa
Trebui viteză
Trebui eleganţă
Câştigătorul este Todd!
Domnule. mă plec în faţa unui talent
ce-l întrece pe al meu.
Cele 5 lire.
Să te păzească Bunul Dumnezeu
până când ne vom revedea.
Hai. băiete. Vino!
Cred că de vină e inima mea bună. dar
urăsc să văd un băiat tratat aşa.
Felicitări. dle Todd.
Pot să vă întreb. dle.
dacă aveţi o afacere proprie?
Sigur că are.
Salonul de coafură Sweeney Todd.
deasupra Plăcintăriei din str. Fleet.
Vă mulţumesc. domnule.
Sunteţi un exemplu de integritate.
Încerc să fac tot ce pot
pentru prietenii şi vecinii mei.
Aveţi frizeria în strada Fleet.
parcă aşa aţi spus?
Da. dle.
Atunci. dle Todd. cu siguranţă
voi veni până la sfârşitul săptămânii.
Veţi fi binevenit. aprod Bamford.
Şi garantez că veţi beneficia.
fără un ban
de cel mai bun ras
din viata dumneavoastră.
Să mergem. iubire.
Nu e cine ştie ce scaunul. dar merge.
A fost al bietului meu Albert.
Obişnuia să stea în el toată ziua.
după ce l-a răpus guta.
De ce nu vine aprodul?
"Până la sfârşitul săptămânii".
aşa a spus.
Cine spune că s-a sfârşit săptămâna?
E abia marţi.
Ia-o uşurel.
Calmează-te. dragul meu.
Nu te chinui
De ce atâta grabă?
Nu te mai frământa atât
Aşteaptă
Linişteşte-te. iubire. linişteşte-te
Chibzuieşte bine
Odată ideea încolţită
Ce-ar mai fi de făcut?
Studiaz-o în detaliu
Dezvolt-o
Aşteaptă
Mă gândeam la nişte flori
Poate margarete
Ca să-nveselim camera
Nu crezi că florile
Nişte margarete frumoase
Ar putea alunga tristeţea?
Aşteaptă
Aşteaptă. iubire
Şi judecătorul?
Când punem mâna pe el?
Nu te poţi gândi şi la altceva?
Trăieşti cu gândul la nedreptăţile
ce ti s-au făcut cu ani în urmă.
Haide.
Încet. iubire. încetişor
Timpul trece aşa iute
Prezentul trece repede
Vezi. acu' a şi trecut
Ce-i curând iată că vine
Ce-i curând va dura
Aşteaptă
Oare nu ştii
Prostuţule
Că jumătate din distracţie
E să pui la cale planul?
Toate lucrurile bune
Vin la cei care pot
Aştepta
Micşunele. poate
'N loc de margarete
Nu ştiu totuşi.
Tu ce crezi?
O. îmi pare rău. scuzaţi-mă.
Doamnă Lovett. dle.
Încântat. doamnă.
Dle Todd.
Trebuie să ajut o fată.
E tristă şi singură.
dar atât de frumoasă.
- Vorbeşte mai rar. fiule.
- Da. Mă scuzaţi.
Tutorele ei o tine închisă
dar azi dimineaţă mi-a aruncat asta.
Cu siguranţă un semn că Johanna
vrea s-o ajut.
Aşa o cheamă. Johanna.
Şi Turpin este tutorele ei.
E judecător sau aşa ceva. De îndată ce
pleacă la tribunal. mă furişez în casă
o eliberez şi o implor
să fugă cu mine.
- O. cât de romantic.
- Da.
Nu cunosc pe nimeni în Londra.
Îmi trebuie un loc sigur unde s-o aduc
până năimesc o trăsură.
Dacă aş putea s-o ţin aici o oră sau
două. v-aş rămâne recunoscător.
Adu-o aici. iubire.
Vă mulţumesc. doamnă.
Dle Todd?
O. vă mulţumesc. mulţumesc. prietene.
Vă mulţumesc. doamnă.
Se pare că în sfârşit
vă surâde norocul. dle T.
Ce-i? O veţi avea înapoi
până la sfârşitul zilei.
- Dar el?
- El?
Păi. mai întâi s-o aducă încoace.
Apoi. că tot sunteţi
dornic de lucru:
Aia-i o beregată de tăiat. dragul meu.
Biata micuţă Johanna.
Atâţia ani fără un dram
de afecţiune maternă.
În curând mă voi ocupa de asta.
Ia te uită. El ce caută aici?
Ţine băiatul jos.
Signora. dl Todd e acasă?
Îşi practică meseria la etaj.
Doar uitaţi-vă la el.
Vă deranjează dacă i-aş da
un pateu gustos cu carne?
Cum doriţi.
Hai. tinere.
Ai dinţii tari. sper.
Închide usa.
Să-ţi dau un pateu bun.
Stai jos. Fă-te comod.
Intră.
- Dle Todd.
- Signor Pirelli.
Spune-mi Davey. Davey Collins mi-e
numele când nu profesez.
Vreau cele 5 lire înapoi.
dacă se poate.
De ce?
Pentru că ai pus rămăşag
sub un pretext fals. prietene.
Şi ca să mă ţii minte şi pe viitor
să fii mai prevăzător.
De acum încolo îmi vei da jumătate din
profitul tău. Jumi-juma.
Domnule Benjamin Barker.
Poftim.
Înfruptă-te.
Îmi place să văd un bărbat cu apetit
sănătos. Mi-aminteşte de Albert al meu.
Îi plăcea să se îndoape
pân' nu mai putea. chiar aşa.
Totuşi. el n-avea
păr frumos ca al tău.
Să fiu sincer. mi-e îngrozitor de cald.
Da. locul e bunicel.
Nu-ţi aminteşti de mine?
De ce ai face-o?
Eram un băieţel angajat
să-ţi mătur părul.
Dar îmi amintesc astea.
Cum aş putea
să te uit. dle Barker?
Obişnuiam să stau chiar aici
şi să visez la ziua când
voi fi un bărbier adevărat.
Pot spune că aţi fost
o inspiraţie pentru mine.
Aşadar ne-am înţeles?
Sau să-l caut pe vechiul meu amic.
aprodul Bamford?
Ce spuneţi de asta.
domnule Sweeney Todd?
Vai de mine!
Am atâta treabă de făcut.
Totul să fie proaspăt. e deviza mea.
Cum de-ai ajuns
la italianul ăsta oribil?
M-a luat de la azilul de săraci.
Am fost acolo de când m-am născut.
O. Doamne. Are programare la croitor.
Dacă întârzie. dă vina pe mine.
Stai!
Signor. aveţi o programare.
Signor Pirelli a fost chemat.
Mai bine fugi după el.
Nu. dle. Aştept aici.
altfel mănânc bătaie.
Îi place să mă biciuiască.
Şi zici că
dna Lovett te-a servit cu un pateu?
E o adevărată doamnă.
Asta aşa e.
Dar. eşti un băiat în creştere.
sigur nu mai vrei un pateu?
Da. dle.
Atunci de ce nu te duci
să-ţi aştepţi stăpânul jos?
Sigur te alegi cu un alt pateu.
Nu. Îl aştept aici.
Ştii ceva?
Spune-i doamnei Lovett
că am spus să-ţi dea
un păhărel de gin.
Mulţumesc. dle.
Este a doua oară. domnule.
când sunteţi
adus în fata acestei Curţi.
Deşi dorinţa mea sinceră este
să moderez justiţia prin milă
înclinaţia ta persistentă
spre o viaţă de criminal
este o ofensă adusă
oamenilor şi lui Dumnezeu.
De aceea te condamn la
moarte prin spânzurare
şi fie ca Dumnezeu
să-ţi ierte păcatele.
Instanţa se retrage.
Vă mulţumesc. domnule judecător.
Exact sentinţa pe care o doream.
Era vinovat?
Chiar dacă nu era. precis a făcut ceva
la viata lui ca să o merite.
Cine e fără de păcat?
Poftim?
Nu contează. Vino.
Mergi cu mine spre casă.
Am veşti pentru tine. prietene.
Pentru a o proteja
de relele acestei lumi.
am decis să mă însor cu
draga mea Johanna.
O. dle. ce veste bună într-adevăr.
Ciudat. totuşi.
Când i-am cerut mâna.
a arătat un oarecare
dezgust.
Mă iertaţi. milord
Pot cere. milord
Permisiunea. milord. să vorbesc?
Iertaţi-mi sugestia. domnul meu
Nu arătaţi pe cât aţi putea de bine
Milord
Aveţi praf pe haină. milord
Şi barba nerasă
lar doamnele. milord. sunt sensibile
Barba nerasă. spui?
Poate sunt prea grăbit dimineaţa.
Nu vă necăjiţi. milord
Cunosc un loc. milord
Un bărbier iscusit
Astfel înarmat cu un obraz ras. milord
Împrospătat cu parfum. milord
Şi mosc pentru efect. milord
Veţi ului fata până când
Până când?
Vi se va supune în orice voinţă
Un bărbier?
Du-mă la el.
Numele lui e Todd. milord.
şi e cel mai bun.
Ar trebui s-o iei mai încet. tinere.
Ţi se urcă direct la cap.
Obişnuiau să ne dea gin la azil
ca să adormim.
Nu prea îţi venea să adormi
în acel loc.
Nu cu tot
ce se întâmpla pe întuneric.
Ce frumos. drăguţule. Mă duc să văd
ce mai face dl Todd.
- Te descurci?
- Lăsaţi sticla.
Băiatul ăla bea de mă ruinează.
Cât mai e până vine Pirelli?
Nu se va întoarce.
Dle T. n-aţi făcut-o.
Sunteţi nebun rău.
Să omori un om ce nu ţi-a făcut nimic.
M-a recunoscut.
A venit cu şantajul.
Vroia juma' din profit.
Ei. bine.
Asta-i cu totul altceva.
Pentru o clipă.
am crezut că v-aţi pierdut minţile.
Ce de sânge!
Bietul ticălos.
Bine.
Să nu-i lăsăm să se piardă.
Ce ne facem cu băiatul?
Trimite-l sus.
Să nu ne facem griji pentru el.
E mic.
Spune-i să urce!
Dle T.
n-ajunge unul pentru azi?
În plus. mă gândeam să iau un băiat
de ajutor în magazin.
Genunchii mei
nu mai sunt cum au fost.
Fie.
Desigur. va trebui să facem provizii
de gin. Băiatul bea ca un marinar.
Judecătorul.
Ieşi.
Ieşi afară!
Dle Todd?
La dispoziţia dumneavoastră.
Ce onoare să vă primesc. milord.
Mă cunoşti. dle?
Cine în lumea asta nu-l cunoaşte
pe marele judecător Turpin?
Acest loc e departe de a fi plăcut
şi totuşi aprodul îmi spune
că eşti cel mai priceput
bărbier din oraş.
Frumos din partea lui.
Cu ce vă pot fi de folos astăzi. dle?
O tunsoare stilată?
Un masaj de relaxare?
Luaţi loc. dle. Luaţi loc.
Aveţi în faţă un om îndrăgostit lulea
Sclavul ei înflăcărat şi nerăbdător
Aşa că ia-ţi pomada şi-ale tale unelte
Şi fă-mă s-arăt seducător
Poate un strop de parfum francez.
Dar mai întâi. aş zice
Un ras
Cel mai bun făcut vreodată
Sunteţi vesel astăzi. dle Todd.
Mă entuziasmez. dle. lucrez mai cu
Spor de la un client la altul
Adevărat. dle. că dragostea face
Inima să bată mai tare
- Ce-ar mai dori un bărbat?
- Ce-ar putea dori?
- Decât iubire?
- Mai mult decât iubire.
- Ce. dle?
- Femei
- Da. femei
- Femei frumoase
Acum e timpul. prietene
Să-ţi împlineşti menirea
Răbdare. savurează
- Răzbunarea nu se face în grabă
- Grăbeşte-te
- Dacă ne căsătorim. vei fi recomandat
- Milord
Cine. dacă îmi îngăduiţi.
Vă este logodnica. dle?
Pupila mea
Frumoasă ca un boboc de trandafir.
Frumoasă ca mama ei?
Poftim? Ce-a fost asta?
Nimic. dle. Nimic.
Începem?
Femeile frumoase
Sunt fascinante
Sorbindu-şi cafeaua
Dansând
Femeile frumoase sunt o minune
Femeile frumoase
Care stau la fereastră
Sau în picioare pe scări
E ceva la ele
Ce înveseleşte văzduhul
Femeile frumoase
Ca nişte siluete
Îţi rămân în suflet
Strălucitoare
Rămân cu tine mereu
Respirând uşor
Femeile frumoase
- Femeile frumoase
- Frumoase
- Stingând lumânările
- Sau pieptănându-şi părul
- Pieptănându-şi părul
Apoi ele pleacă
- Chiar când pleacă
- Chiar când te părăsesc sau dispar
- Tot rămân cumva
- Ele tot
- Sunt acolo cu tine. acolo cu tine
- Sunt acolo. ele sunt acolo
- Frumoasele
- La oglindă
- În grădină
- Scriind scrisori
- Culegând flori
- Cum ele fac un bărbat să cânte
- Dovadă a raiului
- Pe pământ
- Femeile frumoase. dle!
- Frumoasele. dle!
- Femei frumoase. da!
- Frumoasele. da!
- Drăguţe
- Toate femeile frumoase
- Frumoasele
Dle Todd! Am văzut-o pe Johanna şi ea
a spus că vine cu mine.
Tu.
Există cu adevărat o putere divină.
care mă avertizează la timp.
Johanna. să fugă cu tine?
Mă voi asigura ca nici tu. nici vreun
alt bărbat să n-o mai vadă vreodată.
Cât despre tine. bărbiere. e clar
ce tovarăşi ai.
Serveşte-ţi bine clienţii
căci eu nu voi fi unul din ei.
- Dle Todd. ajutaţi-mă.
- Afară.
- Dle Todd. vă rog. Dle Todd!
- Afară. Ieşi!
Ce-i tărăboiul ăsta?
Ce s-a întâmplat?
L-am avut.
A dat buzna marinarul.
L-am văzut alergând pe scări.
L-am avut!
I-am avut gâtul gol sub mână
- Lasă. dragă. Linişteşte-te.
- Nu. l-am avut!
Beregata i-a fost aici
lar el nu va mai veni
Uşurel.
Încet. iubire. încet
Îţi tot spun...
- Când?
- De ce te grăbeşti?
Ce-am aşteptat?
Mi-ai spus s-aştept
Acum nu mai vine în veci
Lumea-i o gaură
Mare şi neagră
Plină cu oameni de nimic
Populată cu vermină
Dar nu pentru mult timp
Toţi merită să moară
Să-ţi zic de ce. dnă Lovett
Să-ţi zic de ce
Deoarece toată rasa umană
Dnă Lovett
Se împarte în două categorii
Numai două:
Cei care stau cuminţi
La locul lor
Şi cei care-i calcă
Pe restul în picioare
Uită-te la mine şi la tine
Nu. toţi merităm moartea
Chiar şi tu. dnă Lovett. chiar şi eu
Vieţile celor răi
Trebuie scurtate
Pentru restul
Moartea-i o uşurare
Toţi merităm să murim
N-am s-o văd niciodată pe Johanna
Nu. nu-mi voi strânge în braţe fata
S- a terminat!
Bine!
Tu. dle. vrei un bărbierit?
Vino în vizită la
Bunul tău prieten Sweeney
Tu. dle. la fel. dle
Bun venit în mormânt
Mă voi răzbuna
Mă voi salva
Cine. dle? Tu. dle?
Scaunul e gol. haideţi. hai
Sweeney vă aşteaptă
Vreau să curgă sânge
Tu. dle. Oricine!
Domnilor. nu fiţi timizi
Nici un om. nici măcar 10
Nici o sută nu mă pot alina
Veţi fi ai mei
Voi pune mâna pe el
Chiar dacă nu mai poate de bucurie
Între timp voi exersa
Pe gâtlejuri mai puţin nobile
Lucy a mea zace cenuşă
Şi niciodată nu-mi voi revedea fetiţa
Dar munca mă aşteaptă
În sfârşit mă simt viu
Şi plin de bucurie
Frumos.
şi cu el ce facem?
Alo?
Mă auzi?
Haide.
O. chiar eşti inutil.
Stai jos.
Poftim. Bea-l pe tot.
Avem un cadavru
putrezind sus.
Ce te gândeşti să facem
cu el?
Mai târziu. când se întunecă
îl ducem într-un loc ascuns
şi-l îngropăm.
O. da. Am putea face asta. desigur.
Nu cred că are vreo rudă
care o să vină să-l caute.
Ar fi chiar un păcat
Păcat?
Ar fi o mare risipă
Atât de frumuşel şi dolofan
Care-i numele lui
Care era. care este
Nici nu poate fi depistat
Afacerea are nevoie de un imbold
Datoriile trebuie şterse
Gândeşte-te că-i o economie. un cadou
Pricepi ce spun?
Ar fi o risipă prea mare
Cu preţul la carne. ăla care e
Când te prinzi. dacă te prinzi.
Te-ai prins. bine
Uite. de exemplu
Dra Mooney şi patiseria ei
Afacerea îi merge mai bine ca oricând
Doar cu pisicuţe şi pesmeţi
Acum. o pisică-ţi ajunge pentru
Şase sau poate şapte cel mult
Sunt sigură că gustul e mai bun
- Dnă Lovett. ce idee încântătoare
- Ce risipă
Remarcabil de practică şi bună
Ca întotdeauna
Dna Lovett. cum de am trăit fără tine
Toţi anii ăştia. nu înţeleg
Mulţi alţi domni vor veni în curând
Pentru bărbierit. nu-i aşa?
- Gândeşte-te câte pateuri
- Ce alegere
Căci ce-i sunetul lumii de afară?
Ce. dle Todd. ce. dle Todd?
Ce-i acel sunet?
Acele sunete scrâşnitoare
Ce umplu văzduhul
Da. dle Todd. da. dle Todd
Da. peste tot
Sunt sunetele omului ce devorează
Alt om. draga mea
- De ce am interzice asta aici?
Vremurile grele.
dnă Lovett
impun măsuri extreme.
Uite-le. proaspăt scoase din cuptor.
Ce-i aia?
Un preot
Gustă puţin preot
- Chiar o fi gustos?
- Dle. e mai mult decât gustos
Dacă te gândeşti
Că ei nu păcătuiesc cu trupul
Sunt chiar delicioşi
- Cam prea multă grăsime
- Doar unde a stat
Un poet n-ai cumva
Sau ceva ce-arată aşa?
Nu. vezi tu. necazul c-un poet
E că nu ştii dacă a murit
Încearcă mai bine preotul
Avocaţii sunt finuţi
Doar dacă îi plăteşti
Comandaţi altceva. de două ori nimeni
Acelaşi pateu nu va mânca
Aveţi carne slabă?
Britanic de sunteţi cu inima loială
Poate vă place Marina Regală
Oricum. e curată.
Dar. desigur
Are gustul tuturor locurile vizitate
Ce avem acolo.
Un cavaler la frigare?
Nu. dle. iertare. Atent de vă uitaţi
Un băcan observaţi
Arată mai îndesat
Mai mult a vicar
Nu. trebuie să fie băcan
Uite legumele acolo
Istoria lumii. iubita mea
A scutit multe morminte
A făcut rudelor multe favoruri
Cei de jos îi deservesc pe cei de sus
Cum toţi se bărbieresc
Vom avea puzderie de arome
Va fi plăcut să ştim că măcar o dată
Ordinea va fi inversată
- Cei de sus
- Îi vor servi pe cei de jos
Ce-i ăla?
Un filfizon
Specialitatea casei
Sau avem plăcintă ciobănească
Presărată chiar cu ceva cioban
Şi abia am început
Uite politicianul. atât de onctuos că
Servit făr' şerveţel. e necuviincios
Pune-l în chiflă
Nu poţi şti niciodată
Dacă se prelinge sau nu
Gustă călugărul
Prăjit. e mai uscat
Nu. clericii sunt de-a dreptul
Prea aspri şi prea uscăţivi
Atunci un actor
Că-i mai solid
A. dar ne vin mereu prea rumeniţi
Voi reveni când aveţi
judecător în meniu.
Fii miloasă cu lumea
Scumpa mea
Da. da. ştiu. iubirea mea
Vom primi toţi clienţii
Ce vor veni
De viţă sau de rând. iubirea mea
Nu vom discrimina
Pe cel mic de cel mare
Nu. îi vom servi pe toţi
- Pe oricine
- Oricine
- Şi îi vom servi oricui va pofti
Este deci adevărat.
Dle. un gentleman bate la uşă înainte
să intre în camera unei domnişoare.
Chiar aşa face.
dar eu nu văd nicio domnişoară.
Am vrut să cred
că marinarul minţea.
că Johanna mea nu m-ar trăda.
nu m-ar răni niciodată aşa.
Dle. voi părăsi acest loc.
Cred că asta se cuvine.
De vreme ce compania mea
nu-ţi mai e pe plac
îţi vom găsi
o nouă locuinţă.
Până acum.
n-am recurs la pedeapsă.
Dar copilul nerecunoscător
mi-a frânt inima.
Când vei învăţa să preţuieşti ce ai.
poate ne vom revedea.
Până atunci
reflectează asupra păcatelor tale.
Nu!
Nu. vă rog!
Johanna! Unde o duceţi?
Spuneţi-mi sau jur că o să...
Mă omori. băiete?
Stau chiar în fata ta!
Johanna!
Te simt. Johanna
Te simt
Cred ei că zidurile te pot ascunde?
Chiar acum sunt sub fereastra ta
Sunt în întuneric lângă tine
Dulce îngropat în părul tău bălai
Johanna
Eşti oare frumoasă şi palidă
Cu păr bălai. ca al ei?
Aş vrea să fii frumoasă şi palidă
Cum te-am visat că eşti
- Johanna
Şi chiar de eşti frumoasă.
Cu părul blond ca spicul grâului
Cred că nu ne vom mai întâlni
Porumbiţa mea
Dulcea mea Johanna
Te voi răpi. Johanna
La revedere. Johanna
Nu eşti aici şi totuşi eşti a mea
Sunt bine. Johanna
- Sunt bine
- Johanna
Fum! Fum! Al diavolului semn
Al diavolului semn. oraş în flăcări
Vrăjitoare! Dle. mirosiţi. e malefic
Zilnic. când bat clopotele de vecernie
Fum ce iese din a iadului gură
Oraş în flăcări
Belea! Belea! Belea!
Şi dacă nu-ţi aud vocea niciodată
Turturica mea. draga mea
Tot am motiv de a mă bucura
Drumul înainte e liber
Johanna
- Te simt cu inima
- Şi pe-ntunericul în care stau. orbit
De ce nu pot uita
- Johanna
- E dimineaţă mereu în mintea mea
Mieluşa mea. iubita mea
Johanna
- Rămâi. Johanna
- Johanna
Aşa cum te-am visat că eşti
Ah. priveşte. Johanna: O stea
Dulce îngropat în părul tău bălai
O stea căzătoare
Acolo! Acolo! Cineva. cineva
Să se uite sus. oare nu v-am spus?
Mirosiţi acel aer
Oraş în flăcări
Repede. dle. aleargă şi spune
Tuturor de vrăjile ei
Uite-l acolo
Mirosul păgân
Spune-i aprodului. dar şi poliţiei
Spune-le. spune-le
Ajutor! Satana!
Oraş în flăcări
Belea! Belea!
Şi. deşi mă voi gândi la tine. cred.
Până-o să mor
Tot mai puţin mi-e dor
Cu fiecare zi ce trece. Johanna
Johanna
Tu vei fi frumoasă şi palidă
Şi vei semăna prea mult cu ea
Doar dacă îngerii ar putea învinge
Am fi aşa cum eram cândva. Johanna
Te simt cu inima. Johanna
Trezeşte-te. Johanna
Răsăritul roşu îţi vesteşte
O altă zi luminoasă
Ce te învaţă. Johanna. să spui:
Rămas bun
Te voi răpi
OSPICIUL
LUI FOGG
PATEURILE CU CARNE
LOVETT
SEARA MARII RE-DESCHIDERI
STR. FLEET
Cele mai bune
pateuri londoneze
Doamnelor şi domnilor
Puţină atenţie. vă rog!
Vă freamătă nările cumva
La mirosul acela fin şi savuros
De ambrozie?
Da. aşa fac. îmi dau seama
Ei bine. doamnelor şi domnilor
Aroma ce pluteşte în aer
Nici nu se compară
Cu sursa ce o emană
Cunoscătorii dintre voi
Pot confirma
Doamnelor şi domnilor
Nu vă puteţi imagina extazul dinăuntru
Chiar în spatele acestei uşi
Acolo veţi degusta
Pateurile cu carne ale dnei Lovett
Delicioase şi dulci.
Aşa cum veţi vedea
Cei care mâncaţi pateuri
Cu carne de la dna Lovett
Veţi retrăi desfătarea
Pateurilor de altădată
- Toby
- Vin
- Bere. acolo
- Imediat. dnă
Acuma
Bucuroasă să te văd. drăguţă
Ce-ai mai făcut?
Mă cam dor oasele
Toby. una pentru domnul
Păsărelele ciripesc
Localul mi-l înveselesc
Toby. dă bătrâna afară!
Care mi-e secretul?
Sincer. dragă
E secret de familie.
O întreagă ştiinţă a ierburilor
Atenţie la condimente
De exemplu. coriandrul
Face zeama mult mai gustoasă
Mâncaţi-le încet şi savuraţi
Ce crustă subţire mi-a ieşit
Mâncaţi-le încet
Fiecare e râvnit
Mâncaţi-le încet. astea au fost toate
Gata. s-au terminat
Mai veniţi şi mâine
Staţi aşa!
Ce-mi văd ochii
Provizii proaspete
Ce zici. drăguţă?
Vin într-o clipă
Mi se confirmă teoria
Toby
Dumnezeu ne păzeşte
N-au habar. de-a dreptul sinistru
Toby. dă bătrâna afară!
Tot trebuie să fiu atentă
la cheltuielile gospodăriei.
Dar nu înseamnă că nu putem
lua vreun animal împăiat
pentru a înnobila locul.
Un cap sau două de mistreţ. ştii.
Dle T? Mă asculţi?
Desigur.
Ce-am spus mai devreme?
Trebuie să ajungem la judecător.
Judecătorul.
Mereu mă baţi la cap cu el.
Avem acum o afacere bună.
respectabilă. Banii vin constant.
Dacă suntem precauţi
şi alegem doar
necunoscuţi.
oameni fără apropiaţi
cine-şi va da seama?
Ah. dle Todd. sunt aşa fericită
Te-aş putea mânca. chiar aş putea
Ştii ce aş vrea să fac. dle Todd?
La ce visez?
Dacă afacerea continuă bine
Unde vreau cu adevărat să merg
Cam într-un an
N-ai vrea să ştii?
Ba da.
Chiar vrei să ştii?
Da. vreau.
Pe malul mării. dle Todd
Asta-i viaţa la care râvnesc
Pe ţărmul mării. dle Todd
Ştiu că ţi-ar plăcea
Tu şi eu. dle T. singuri
Într-o casă a noastră
- Chiar pe litoral
- Cum spui tu
N-ar fi minunat?
Cât de plăcut ne va fi
Pe sub flanele
Doar noi doi
Şi Canalul Mânecii
În cuibuşorul nostru tihnit
Ordonat şi îngrijit
Vom avea prieteni în vizită la noi.
Pe malul mării. în fiecare vineri
Nu-i aşa că adori clima
De la mare?
Vom îmbătrâni împreună
Pe litoral
Cu marea lângă noi
Va fi o linişte desăvârşită
Doar pescăruşii ne vor deranja
N-ar trebui s-o încercăm
Până cu legea nu ne împăcăm
Dar o nuntă pe ţărmul mării
Nu-i greu de aranjat
Aşternutul meu mototolit de justificat
Cu pleoape agitate. pe loc mă topesc
Când murmur "Da"
O iei pe această femeie de soţie?
Poţi săruta mireasa.
Pe litoral
Căsătoriţi cum se cuvine
Pe ţărmul mării
Ia-ţi şi briciul
La mare
La marea frumoasă
Ţi-am adus micul dejun. dragule.
Dle T? Pot să te întreb ceva?
Ce?
Cum arăta Lucy a ta?
Nu-ţi mai poţi aminti. nu-i aşa?
Avea păr bălai.
Trebuie să laşi trecutul în urmă.
Ea nu mai e.
Viaţa e pentru cei vii. dragul meu.
Am putea avea o viaţă. noi doi.
Nu aceea la care am visat eu.
Nu aceea de care îţi aminteşti tu.
Dar ne-am putea descurca.
Dle Todd? Dnă Lovett. doamnă?
Ce este. Anthony?
A închis-o într-un ospiciu.
- Johanna?
- Ospiciul lui Fogg.
I-am făcut ocolul de nenumărate ori.
Nu se poate intra. E o fortăreaţă.
Al meu e.
Dle Todd?
O scoatem de acolo.
De unde crezi că-şi obţin toţi
peruchierii din Londra părul?
Bedlam.
Îl iau de la nebunii din Bedlam.
Nu înţeleg.
Te vei da drept ucenic de peruchier.
Aşa vei putea să intri.
Apoi o iei de acolo.
Du-te. repede. du-te!
Adu băiatul.
N-ar fi mai bine să-l laşi în pace?
Toby? DI Todd are nevoie de tine.
Da. dnă.
Stimate judecător Turpin.
vă scriu ca să vă previn
că tânărul marinar a răpit-o
pe Johanna.
Ca să mă iertaţi l-am convins
s-o aducă aici.
Vă aştept aici la noapte.
Dle T?
Ştii unde e Tribunalul Central?
Da. dle. Nu c-am fost acolo vreodată.
Du asta acolo.
Caută-l pe judecătorul Turpin. Repetă.
Merg la Tribunal. Caut judele Turpin.
Îi dai asta personal.
Doar lui. ai înţeles?
Da. dle.
Dacă tot ies. mă pot opri la băcă...?
Nu. Nu te opreşti nicăieri.
Nu vorbeşti cu nimeni.
Trebuie să înmânezi scrisoarea.
Înţelegi?
Da. dle.
Unde ai fost. băiete?
A fost aglomeraţie mare la cină.
Mă dor oasele de mor.
DI Todd m-a trimis cu un comision.
La întoarcere. am trecut pe la
azilul meu să arunc o privire.
Şi m-am gândit că fără d-voastră.
acolo as fi acum.
Sau undeva mai rău.
Parcă bunul D-zeu
v-a trimis după mine.
Şi eu simt la fel. iubire.
Ascultaţi-mă. vă rog. Ştiţi că aş face
orice pentru dumneavoastră?
Să zicem. dacă ar fi cineva în preajmă
cineva rău.
Numai că n-aţi şti.
Ce-i asta?
Despre ce vorbeşti?
Nimic rău nu vi se va întâmpla
Nu cât timp eu sunt în preajmă.
Nu. dle. nu cât sunt eu în preajmă
Cum adică "cineva rău"?
Demonii dau târcoale peste tot
În zilele noastre
Vor pleca urlând. nu-mi pasă
Am eu metode
Taci. scumpule.
Nu-i nevoie de aşa ceva.
Nimeni nu-ţi va face rău
Nimeni nici nu va îndrăzni
Alţii te pot părăsi
Eu. fluieră. şi voi veni
Demonii cu un zâmbet te vor fermeca
Dar nu pentru mult timp
Nimic rău nu vi se poate întâmpla
Nu cât sunt eu în preajmă
Ce frumos. dragă.
Ce-s cu toate prostiile astea?
Despre ce vorbeşti?
Lucruri neînsemnate la care m-am tot
gândit. legate de dl Todd.
Nicio grijă. nicio grijă
n-oi fi deştept. dar nici prost nu-s
Pot s-o fac. pune-mă la încercare
Arată-mi ceva de care să mă ocup
Nicio grijă. doamnă
A fi aproape şi a fi isteţ
Nu se compară cu a fi devotat
N-am nevoie. nu voi avea niciodată
Nevoia să-ţi ascund ceva
Ca unii
Toby. dragă. să terminăm odată
conversaţia asta caraghioasă.
Uite.
Ce zici dacă îţi dau un bănuţ
nou şi lucios
iar tu te duci după nişte caramele?
E punga lui Signor Pirelli!
Nu. nu e. E doar un cadou de la dl T
de ziua mea.
E dovada! Să mergem. dnă.
Trebuie să-l găsim pe aprod
şi să chemăm poliţia!
Stai.
nu te duci nicăieri.
Şezi cuminte aici. lângă mine.
Uite aşa. Aşa.
Cum poţi să gândeşti aşa ceva
despre dl Todd?
A fost atât de bun cu noi.
Nimeni n-o să-ţi facă rău
Nu cât timp sunt eu în preajmă
Nimeni n-o să-ţi facă rău. scumpule
Nu cu mine în preajmă
Demonii cu un zâmbet te vor fermeca
Dar nu pentru mult timp
Căci
Nimic rău nu vi se poate întâmpla
Cu mine în preajmă
Ciudat că avem discuţia asta
tocmai acum.
Pentru că mă gândeam...
Ştii cum mereu ţi-ai dorit
să vii în brutărie cu mine
să mă ajuţi la făcut pateuri?
Da. doamnă.
E momentul cel mai potrivit.
Îmi pare rău să vă văd alergând
în sus şi în jos pe treptele astea.
Asta va fi treaba ta de acum.
Da. dnă.
Ce duhoare. nu-i aşa?
Vezi grilajul ăla? Duce spre canalul
de scurgere. mirosul iese pe sus.
Mereu sunt câţiva şobolani
morţi acolo jos.
Acum. acesta e cuptorul.
Bagi trei duzini odată.
Mereu să te asiguri că uşa
e închisă cum trebuie. aşa.
Usa închisă cum trebuie.
Maşina de tocat.
Pui carnea.
Şi învârti bine.
Iese pe acolo.
Încearcă tu.
Învârt bine.
Iese pe acolo.
Aşa te vreau.
Mă duc până sus. mă întorc
cât ai zice peşte. bine?
Pot să mănânc o plăcintă
în timp ce aştept?
Câte pofteşti. fiule.
O. da. dle. sunt de acord.
Va fi în interesul nostru reciproc
să ajungem la o înţelegere cu
privire la părul bieţilor mei copii.
Brunete.
Roşcate.
Pe blonde le tin aici.
Păr galben.
parcă asta căutaţi. dle?
Da.
Cea de acolo are nuanţa ce-mi trebuie.
Vino. copilă.
Zâmbeşte pentru domnul
şi îţi voi da o bomboană.
De unde să tai?
Niciun cuvânt mai mult. dle Fogg.
sau va fi ultimul.
Acum. vă las la mila...
copilelor dumneavoastră.
L-am închis. dar dacă scapă.
merge direct la poliţie.
- Atunci nu va scăpa.
- Ştiu şi eu. dle Todd.
Judecătorul va fi aici în curând...
Scuzaţi-mă. dle. Ce m-aţi speriat.
N-a fost intenţia mea. stimată doamnă.
vă asigur.
Am venit aici cu o treabă oficială.
Au fost nişte plângeri legate de
duhoarea ce iese din hornul d-voastră.
Se spune că noaptea
e o putoare de neimaginat.
Normele de igienă
şi bunăstarea publică generală
fiind în mod natural datoria mea
mi-e teamă că va trebui
să inspectez
brutăria d-voastră.
Bineînţeles. dle.
Dar mai întâi. de ce nu veniţi sus?
Lăsaţi-mă să vă răsfăţ.
Oricât de mult
apreciez bărbierii
mai întâi trebuie
să-mi văd de obligaţii.
Înţeleg perfect.
Dacă îmi permiteţi. dle.
ce este aroma asta exotică?
Secretul meu e o picătură de ambră.
As îndrăzni să vă ofer
ceva mai potrivit
pentru un domn ca d-voastră.
Doamnele-l vor aprecia cu siguranţă.
Ei bine. dumneata eşti expertul
în treburile astea.
Va dura doar o clipă.
Aţi dori puţină esenţă de laur. dle?
Esenţa de laur e foarte înviorătoare.
Lasă-mă să ies!
Te rog. lasă-mă să ies!
Toby?
Unde e?
Toby. unde eşti. iubire?
Toby?
Nimeni n-o să-ţi facă rău
Nu cât sunt eu în preajma ta
Toby?
Unde te-ai ascuns?
Nimeni n-o să-ţi facă rău. scumpule
Nu cu mine în preajmă
Toby!
Dle Todd!
Aşteaptă-l aici. Eu mă întorc în mai
puţin de jumătate de oră cu o trăsură.
Nicio grijă. Nu te recunoaşte nimeni.
Eşti în siguranţă.
În siguranţă?
Aşadar fugim şi
toate visele noastre devin realitate?
Asta sper.
N-am avut niciodată vise.
Numai coşmaruri.
Johanna...
când vom pleca de aici.
toate fantomele vor dispărea.
Nu. Anthony. Nu dispar niciodată.
Mă întorc imediat.
Jumătate de oră şi suntem liberi.
Aprodule. aprodule
N-are rost să te ascunzi. te-am văzut
Mai eşti încă înăuntru. aprodule?
Aprodule?
Aprodule. dragă aprodule?
Aprodule odule odule odule
Umflatule. grasule aprod
Apr-odule odule odule odule
Odule odule odule
Odule odule odule od...
Cine eşti tu?
Ce faci aici?
Răul e aici. dle.
Miasma răului. de jos vine. de la ea!
E soţia diavolului.
Feriţi-vă de ea. dle.
E fără pic de milă în inimă.
Nu cumva vă cunosc. domnule?
Dle Todd?
Unde-i?
Jos. domnule judecător. Cu vecina mea.
Slavă Domnului.
marinarul n-a dezonorat-o.
Slavă Cerului că şi-a dat seama
de greşelile ei.
Şi-a dat seama?
O. da.
A învăţat lecţia dumneavoastră.
Vorbeşte numai de d-voastră.
Tânjeşte să fie iertată.
Atunci o voi ierta.
Spui că va fi în curând aici?
Da.
Excelent. prietene.
Ce ziceţi de un bărbierit?
Luaţi loc. domnule. Luaţi loc.
- Femeile frumoase
- Femeile frumoase. da
Johanna. Johanna
Femeile frumoase
Femeile frumoase sunt o minune
- Ce nu facem pentru ele
- Femeile frumoase
- Stingând lumânările
- Sau pieptănându-şi părul
- Pieptănându-şi părul
Apoi ne lasă
- Dar chiar şi atunci
- Chiar atunci când pleacă şi dispar
- Tot rămân în suflet
- Cumva reuşesc să rămână
- Acolo. cu tine
- Sunt acolo
Cât de rar se întâmplă
să întâlneşti un suflet pereche.
Cu gusturi asemănătoare
cel puţin. la femei.
Ce-ai spus?
Fără îndoială. anii
m-au schimbat. domnule.
Dar. presupun că
faţa unui bărbier.
a unui prizonier din banca acuzaţilor.
nu e tocmai memorabilă.
Benjamin Barker.
Benjamin Barker!
Odihneşte-te acum. prietene
Odihneşte-te acum pe vecie
Dormi somnul fără de griji
Al îngerilor
- Ai venit pentru un bărbierit. nu-i aşa?
- Nu. eu...
Toţi au nevoie de un bărbierit bun.
Uită-mi fata.
Mori! Mori. pentru Dumnezeu!
Tu.
De ce ai ţipat?
Se agăţa de rochia mea.
dar acum e mort.
Mă ocup eu de asta. Deschide uşa.
Deschide uşa. am zis.
"Nu cumva vă cunosc". a zis ea.
Ştiai că trăieşte.
Eu mă gândeam doar la tine.
M-ai minţit.
Nu. nu. n-am minţit deloc
Nu. niciodată
Lucy
Am spus că a luat otravă şi a luat
N-am spus că a murit
- M-am întors
- A trăit
Dar a rămas bolnavă la cap
Luni în şir a stat doar în pat
Ar fi trebuit să fie în spital.
Dar a ajuns la Bedlam
- Sărmana
- O. Doamne
A fost mai bine să crezi că a murit
Da. am minţit deoarece te iubesc
- Aş fi o soţie de două ori mai bună
- Lucy
- Te iubesc
- Ce am făcut?
Fiinţa aia ar fi putut
Să te îngrijească aşa ca mine?
Dnă Lovett. eşti o "minune"
Excepţional de practică
Şi totuşi mereu cuviincioasă
Cum ai mai spus:
N-are rost să te agăţi de trecut
- Vino încoa. iubita mea
- Serios?
Am făcut totul spre bine
Nu-ţi fie frică. iubito
Ce-i mort e mort
Ne putem căsători?
Istoria lumii. favorita mea
O. dle Todd. o. dle Todd
Lasă pe mine
Este să înveţi iertarea
Şi să încerci să uiţi
La mare
Ne va fi bine
La mare. dle Todd
Fără curioşi
Viaţa e pentru cei vii. draga mea
Aşa că hai s-o trăim
- S-o trăim. s-o trăim cu adevărat
- S-o trăim cu adevărat
A fost odată un bărbier şi soţia lui
Şi ea era frumoasă
Un bărbier prostănac şi soţia sa
Ea era sensul şi viaţa lui
Şi ea era frumoasă
Şi ea era virtuoasă
Şi el era...
SubRip by iName
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm